Задание 1. Всплывающее окно
Что нужно сделать
Вам нужно реализовать приём, который часто используется на сайтах интернет-магазинов, чтобы привлечь внимание покупателя к акции. Создайте  всплывающее попап-окно уведомления о подарке для посетителей сайта. Подарок должен выбираться случайным образом из массива объектов, который дан ниже.
На основе выбранного объекта должна создаваться всплывающая карточка. Карточка должна выглядеть как на изображении ниже. Её нужно показывать через три секунды после запуска сайта. Обратите внимание, что у карточки есть кнопка «Отлично!». При клике на эту кнопку карточка предложения должна быть закрыта (удалена).
Рекомендация
Для выбора произвольного объекта в массиве вы можете использовать алгоритм создания случайного числа. А таймер поможет отложить создание карточки.

Задание 2. Форма для ввода промокода
Что нужно сделать
Создайте для потенциального интернет-магазина форму для ввода подарочного промокода с возможностью проверки введённого значения
Механика работы
- При запуске страницы пользователь должен увидеть форму для ввода промокода с текстовым полем и кнопкой отправки формы.
- После введения промокода и отправки формы (submit) должна быть выполнена сверка введённого промокода с данными существующего промокода в объекте
- Если введённый в текстовое поле промокод совпадает со значением в объекте, должно быть показано сообщение об активации промокода и предоставленном подарке. 
- Если промокод введён неверно (то есть не совпадает со значением в объекте), форма должна принять свой изначальный вид без сообщения.
- Важно! Успешно введённый промокод должен сохраниться в cookie браузера и при повторной загрузке страницы должен быть автоматически записан в форму. Форма должна иметь внешний вид применённого промокода с сообщением об активации и подарке. Это позволит пользователю сайта избежать повторного введения промокода.

Задание 3. Возможность проверки нескольких промокодов
Что нужно сделать
Вы можете усложнить задачу и предусмотреть проверку нескольких промокодов с разными подарками. Сейчас данные промокодов хранятся в одном объекте, добавьте возможность проверки введённого промокода в массиве таких объектов с применением соответствующего подарка